banhdau.jpg/Bánh Kem Dâu/Trong các loại bánh dâu tây, thì bánh bông lan vốn là loại bánh đã quá quen thuộc với tất cả mọi người. Lớp bánh mềm ngọt kết hợp với kem và dâu tây thì chắc chắn sẽ làm cho món bánh đã quá quen thuộc này trở nên ngon miệng và đẹp mắt hơn rất nhiều. 
banhsinhnhat.jpg/Bánh sinh nhật/Bánh sinh nhật hay còn được gọi là bánh kem, bánh gato là một món ăn có những ý nghĩa quan trọng và đặc biệt trong những dịp lễ kỉ niệm sinh nhật, cưới, hỏi hay những dịp lễ quan trọng trong năm. Tuy nhiên bánh sinh nhật ngày nay trở nên thông dụng hơn trong cuộc sống của chúng ta, bánh sinh nhật là một món ăn ngọt có dạng cốt như một chiếc bánh bông lan xốp được dùng kem dày phủ lên để tăng hương vị và dùng để thực hiện trang trí cho chiếc bánh thêm hấp dẫn, bắt mắt. 
cupcake.jpg/Cupcake/Cupcake là loại bánh kem thu nhỏ, không có nhân hoặc sử dụng nhân ngọt, cốt bánh thường nhẹ, mềm, vị ngọt tan và có lớp bông kem phía trên và được trang trí lớp bông kem cùng một số nguyên liệu khác để làm cho bánh cupcake trở nên bắt mắt hơn.
donut.jpg/Bánh Donut/Donut là một loại bánh ngọt rán hoặc nướng để ăn tráng miệng hoặc ăn vặt. Đây là loại bánh rất nổi tiếng và phổ biến ở nhiều nước phương Tây, có thể được mua trong cửa hàng hoặc tự làm ở nhà. Thường bánh có dạng hình vòng, nhưng cũng có thể có hình tròn nhỏ nhồi nhân bên trong Bánh thường được phủ nhiều loại kem socola và trang trí bằng hạt đường, hạt cốm...